# hw1
## homework1
### Детство. 
Меня зовут Мальцева Римма, я родилась в городе Каменск-Шахтинский, это Ростовская область (на юге России) в 1999 году. С 4 лет я занималась бально-спортивными танцами, это продлилось до 15 лет, данному виду спорта я уделила 11 лет. Было множество побед и иногда поражений. Я посещала художественную школу около 2 лет, но так и не научилась рисовать красиво. Также я ходила на вокал. 
#### Юность.
##### Маленькие победы.
В 10 классе я окончила музыкальную школу имени Чайковского по классу Фортепиано.В этом же году ездила по обмену в немецкую семью и получила сертификат В1, хотя изучала немецкий язык всего второй год.

###### Наши дни.  
Сейчас я студентка 1 курса ИЯиМКК в Высшей Школе Экономики. В качестве второго иностранного языка я выбрала немецкий язык в продвинутой группе- В1.
# Увлечения и хобби.
Я интересуюсь психологией и читаю множество литературы. Например, на днях закончила читать книгу "Осмельтесь преуспеть", автором которой является Джек Кэнфилд.Если вы захотите прочесть, вот ссылка, где можно это сделать онлайн- <http://knijky.ru/books/osmeltes-preuspet> .

 #Также иногда я сама пишу стихи, вот одно из моих стихотворений.


"Настанет день, 
настанет ночь,
А ты все думаешь 
« уйти бы прочь».
Не видят, не хотят, не верят,
Не ценят, не боятся потерять.
****************************

Сегодня я проснусь другая, 
Сегодня я прощу вам всё
И та дорога, что, казалось бы, кривая
Теперь ни что иное как моё. 
****************************

Ты веришь в то, 
что ты всем нужен,
А я же вижу, 
ты простужен.
Я брошу всё и помогу
Пока на этом свете я живу.
****************************

Прелестен мир, 
когда ты здесь,
Когда ты рядом, 
когда ты есть.
Я так хочу тебя обнять,
А главное, 
все рассказать. 
****************************

Я плачу часто, 
но поверь,
Я закрываю в это время дверь.
Никто не слышит, 
что внутри,
Но там сплошное только Ты."


### Сейчас я хотела бы показать картинку, которая ассоциируется с выше написанным. 

<http://idel-rus.ru/wp-content/uploads/2016/01/tumblr_m6tolb4jyt1qbtygio1_1280.jpg>

 
